# ---
Анализ продуктовых, маркетинговых метрик и метрик электронной коммерции на основе данных Яндекс.Афиша
Задачи, решаемые в проекте

1. Продуктовые метрики

1.1. Рассчет DAU, WAU и MAU. Вычисление средних значений этих метрик за весь период. Отображение изменения метрик во времени на графиках;

1.2. Рассчет среднедневных заходов на сайт. Отображение изменения метрики во времени;

1.3. Исследование времени нахождения на сайте. Определение продолжительности типичной пользовательской сессии за весь период;

1.4. Рассчет Retention Rate, используя когортный анализ. Средний Retention Rate на второй месяц «жизни» когорт.

2. Метрики электронной коммерции

2.1. Исследование времение от первого посещения сайта до совершения покупки;

2.2. Рассчет среднего количества покупок на одного покупателя за 6 месяцев;

2.3. Рассчет среднего чека, применяя группировку по времени совершения покупки. Отображение изменения метрики во времени на графиках;

2.4. Рассчет LTV на покупателя по когортам. Отображение изменения метрики во времени на графиках;

3. Маркетинговые метрики

3.1. Рассчет общей суммы расходов на маркетинг. Распределение трат по источникам. Отображение изменения метрики во времени на графиках;

3.2. Рассчет среднего CAC на одного покупателя для всего проекта и для каждого источника Отображение изменения метрики во времени на графиках;

3.3. Рассчет ROMI по когортам в разрезе источников. Сравнение окупаемости за одинаковые периоды жизни когорт. Отображение изменения метрики во времени на графиках;

4. Общие выводы и рекомендации по дальнейшей работе
